Archivo de prueba 
porque aun no he decidido como comenzar

Han pasado 6 dias.
Aun no comienzo con la primera carga a la pagina de forma visible.
Antes del lunes 17/04 tengo que haber terminado la pagina web.

Diario de los avances
    11/04   Abro a las 10 de la noche, comienzo en la clase 8 de Github.
            Cree el primer html y css.
            Se convirtio el primer texto en una bitacora.
            En la clase 14 explica graficamente el flujo entre los repositorios y los comandos usados.
            Segui hasta la clase 15 a la medianoche.

