Archivo de prueba 
porque aun no he decidido como comenzar

Han pasado 6 dias.
Aun no comienzo con la primera carga a la pagina de forma visible.
Antes del lunes 17/04 tengo que haber terminado la pagina web.

Diario de los avances
    11/04   Abro a las 10 de la noche, comienzo en la clase 8 de Github.
            Cree el primer html y css.
            Se convirtio el primer texto en una bitacora.
            En la clase 14 explica graficamente el flujo entre los repositorios y los comandos usados.
            Segui hasta la clase 15 a la medianoche.

    12/04   Abro a las 22:25, continuo con la clase 15
            Lo dejo en la clase 17 y empiezo a buscar formas de hacer el diseño propio.
            Encuentro app.moqups.com y se ve amigable como para planificar el web design.
            A las 23:30 lo dejo por puro sueño.
            Tengo que pensar con que llenar mi portafolio.





        
        
        

